### 2018-11-21 MagistroStudijos/MagistrinisDarbas/sections/introduction.tex
fix some grammar mistakes.

Biometrinių įrašų bloko dydis yra apribotas iš viršutinės pusės ir konkretaus bloko įrašų kiekiui pasiekus tą ribą, blokas yra skeliamas į du naujus.
Tai reiškia, kad priklausomai nuo metodo, pagal kurį įrašai yra skirstomi į blokus, blokai yra užpildyti nuo 50\% iki 100\%.
Verta pastebėti, kad neužpildytos vietos blokuose bereikalo švaisto atmintį ir blokiausiu atveju, kai užpildymas yra 50\% -- išvaistoma pusė blokam skirtos atminties.
Todėl šiame darbe būtina atsižvelgti į šią problemą.

@@

Verta pastebėti, kad UAB „Neurotechnology“ biometrinės identifikavimo sistemos darbo korektiškumas nepriklauso nuo to kuriems blokams yra priskirami biometriniai įrašai.
Tačiau darbo greitis gali kisti drastiškai.
Todėl šiam darbui keliami tikslai:
\begin{enumerate}
	\item Apibrėžti kaip bus vertinami biometrinių įrašų skirstymo į blokus metodai.
	\item Įvertinti metodą paremtą „Prefix search“ įrašų skirstymui į blokus.
	\item Įvertinti metodą paremtą „K-d tree“ įrašų skirstymui į blokus.
\end{enumerate}

@@

\begin{enumerate}
	\item Pasiruošti testavimo duomenis, išanalizuoti tipinių užklausų statistines savybes.
	\item Empiriškai įvertinti sistemos greičio priklausomybę nuo bloko dydžio.
	\item Surasti sprendimą blokų užpildymo problemai.
	\item Apibrėžti bei įvertinti metodą paremtą „Prefix search“ biometrinių įrašui skirstymui į blokus.
	\item Apibrėžti bei įvertinti metodą paremtą „K-d tree“ biometrinių įrašui skirstymui į blokus.
\end{enumerate}

>>>>

Biometrinių įrašų bloko dydis yra apribotas iš viršutinės pusės ir konkretaus bloko įrašų kiekiui pasiekus tą ribą, blokas yra skeliamas į du naujus.
Tai reiškia, kad priklausomai nuo metodo, pagal kurį įrašai yra skirstomi į blokus, blokai yra užpildyti nuo 50\% iki 100\%.
Verta pastebėti, kad neužpildytos vietos blokuose bereikalo švaisto atmintį ir blogiausiu atveju, kai užpildymas yra 50\% -- išvaistoma pusė blokam skirtos atminties.
Todėl šiame darbe būtina atsižvelgti į šią problemą.

@@

Verta pastebėti, kad UAB „Neurotechnology“ biometrinės identifikavimo sistemos darbo korektiškumas nepriklauso nuo to kuriems blokams yra priskirami biometriniai įrašai.
Tačiau darbo greitis gali kisti drastiškai.
Todėl šiam darbui keliami tikslai:
\begin{enumerate}
	\item Apibrėžti kaip bus vertinami biometrinių įrašų skirstymo į blokus metodai.
	\item Įvertinti metodą paremtą „Prefix search“ įrašų skirstymu į blokus.
	\item Įvertinti metodą paremtą „K-d tree“ įrašų skirstymu į blokus.
\end{enumerate}

@@

\begin{enumerate}
	\item Pasiruošti testavimo duomenis, išanalizuoti tipinių užklausų statistines savybes.
	\item Empiriškai įvertinti sistemos greičio priklausomybę nuo bloko dydžio.
	\item Surasti sprendimą blokų užpildymo problemai.
	\item Apibrėžti bei įvertinti metodą paremtą „Prefix search“ biometrinių įrašui skirstymu į blokus.
	\item Apibrėžti bei įvertinti metodą paremtą „K-d tree“ biometrinių įrašui skirstymu į blokus.
\end{enumerate}
